Mannheimer Mittelstandsmesse 2017
=================================

Zum zehnten Mal lädt die Hochschule Mannheim zur Mittelstandsmesse (MaMi) ein. 14 Unternehmen, 
die sich beim Mannheimer Modell Mittelstands-Stipendien engagieren, präsentierten sich in 
der Aula der Hochschule 

Studierende der Hochschule haben am 04.04.2017 von 12.00 – 16.00 Uhr wieder die Gelegenheit, 
Kontakte zu mittelständischen Unternehmen der Metropolregion zu knüpfen, Möglichkeiten für 
Praktika auszuloten oder mit Personalverantwortlichen über Stellenangebote zu sprechen. Auch 
für Lehrende und Forschende ist die Messe eine gute Gelegenheit, mit interessierten Unternehmen 
Kooperationen anzubahnen oder zu vertiefen.

Ziel der Messe ist, die Sichtbarkeit von mittelständischen Unternehmen in der Metropolregion 
Rhein-Neckar zu erhöhen und Hochschulabsolventen die Attraktivität einer beruflichen Karriere 
insbesondere im Mittelstand deutlich zu machen. Mittelständische Unternehmen prägen die 
Wirtschaftsstruktur in Deutschland. 99 Prozent aller Unternehmen werden den mittelständischen 
Unternehmen zugerechnet, sie beschäftigen rund 2/3 aller Erwerbstätigen.

Parallel zur Eröffnung der MaMi wird auch die Förderrunde 2017/18 für die Mannheimer 
Mittelstands-Stipendien ausgeschrieben. Durch das seit 2007 etablierte Stipendienmodell, das 
in tatkräftiger Kooperation der Hochschule mit mittelständischen Unternehmen und unterstützt 
von der Metropolregion Rhein-Neckar ins Leben gerufen wurde, können im Studienjahr 30-40 
Stipendien in Höhe von je 1.000 € vergeben werden. So ist die MaMi auch eine gute Gelegenheit 
für Studierende, sich an den Ständen der Unternehmen als potenzielle Stipendiaten zu präsentieren.
